Политика~Новое заявление Януковича
~Виктор Янукович сделал новое
заявление в Ростове-на-Дону, передает
«Корреспондент».  В частности, Янукович
перечисли меры, которые, по его мнению,
позволят киевской власти избежать
кровопролития в Украине.  «Немедленный
вывод всех ВСУ с мест постоянной
дислокации. Немедленный вывод с
Востока Украины направленных туда
отрядов так называемой «национальной
гвардии», переодетых в военную форму и
вооруженных автоматами и
гранатометами. Немедленное начало
мирного диалога с лидерами восточных
регионов», - говорится в его заявлении.
Также Янукович призвал назначить и
провести в областях референдумы по
вопросу федерализации страны и
полномочия областей.~24/04/2016 12:49&
Политика~Компартия поддерживает
требования горняков Донбасса —
Симоненко~Коммунистическая партия
Украины поддерживает требования
горняков в Краснодоне и по всему
Донбассу. Об этом сообщает издание
ГолосUA со ссылкой на лидера КПУ Петра
Симоненко.
"Я хочу официально от нашей
фракции и партии заявить, что мы
поддерживаем требования горняков в
Краснодоне и по всему Донбассу, которые
четко заявили о своей позиции, что
необходимо увеличить заработную плату.
Я хотел бы, чтобы шахтеры знали, почему
это происходит - невыплата заработной
платы и ее снижение. Это результат того,
что нынешний режим принял решения о
секвестировании бюджета и сокращении
дотаций для угольной промышленности, о
повышении цен и тарифов на газ,
электроэнергию и другие составляющие
производственного процесса. Снижается
жизненный уровень населения,
происходит повышение цен, прежде всего,
на продукты питания, товары первой
необходимости, лекарственные
препараты. Это все и результат того, что
разорваны экономические отношения с
Российской Федерацией", - сказал
Симоненко.~24/04/2016 12:44& Экономика~Прожить
без дотаций из госбюджета способны
лишь шесть областей Украины~На
самообеспечении по результатам
финансового отчета за 2013 год возможна
жизнь 6 областей Украины -  Полтавской,
Харьковской, Днепропетровской,
Сумской, Черкасской и Львовской
областей – сообщает Инвестгазета.
Больше всего средств из
государственного бюджета в 2013 году
получила Донецкая область – 13,09 млрд 
грн, Луганская – 9,42 млрд грн и
Днепропетровская область – 8,85 млрд
грн. Вклад в бюджет Киева из
государственной казны составил 62,27
млрд грн.
 В  то же время, наибольшие
перечисления  в государственную казну
попали из Днепропетровской области –
15,03 млрд грн, Харьковской – 10,38 млрд грн
и Полтавской области – 9,60 млрд грн.
Город Киев перечислил в госказну 50,63
млрд грн.~24/04/2016 11:49& Экономика~Игорь
Мазепа: худшим временем станет
май-июль, потом будет легче~Игорь
Мазепа - представитель почти вымершей в
Украине профессии, он - инвестбанкир.
Основанная им инвесткомпания Concorde Capital 
за почти десять лет существования
успела как завоевать позицию
крупнейшего игрока рынка, так и
побывать в шаге от банкротства. Мазепа
полушутя говорит, что на всю  Украину
осталось 2,5 инвестбанка. То, что Concorde
по-прежнему входит в это число, говорит
о том, что Мазепа чаще делает все же
правильные прогнозы и умеет
адаптироваться к переменам. Есть у него
еще одно, ценное для журналистов,
качество - в отличие от большинства
финансистов он называет вещи своими
именами. Именно этим качеством
собеседника ЛІГАБізнесІнформ
постаралась воспользоваться в
разговоре  с Игорем Мазепой.  В первой
частиинтервью он рассказал о том, какой
глубины будет экономический спад, что
поможет его преодолеть и какому 
бизнесу  будет проще всего пережить
непростой 2016-й год.~24/04/2016 17:49&
Происшествия~Одесская область: 8
человек пострадали из-за крупного ДТП~В
Одесской области вследствие крупной
аварии пострадало целых 8 человек. Как
сообщает обл МЧС, инцидент произошел
вчера, 23 апреля, на Киевской трассе. 
Около 17:00 произошло ДТП с участием
микроавтобуса и фуры у села Ивановка
Любашевского района. В результате
происшествия погиб один человек, еще 7 -
граждан Молдовы получили травмы
различной степени тяжести.
Пострадавшие госпитализированы в
местную больницу.~24/04/2016 13:49&
Происшествия~Кременчуцькі
правоохоронці затримали крадіїв в
перукарні~Повідомлення про те, що
невідомі проникли до перукарні по
вулиці Перемоги міста Кременчука
надійшло близько 4-ї години ранку до
чергової частини Кременчуцького
міського відділу.
 Відразу на місце
події було направлено наряд батальйону
патрульної служби Кременчуцького
міського відділу.Прибувши на місце,
правоохоронці на «гарячому» застали
двох громадян, які саме виносили сумки
з перукарні.~24/04/2016 12:10& Технологии~Phone 6
получит закругленный корпус и
изогнутое стекло~Корпус iPhone 6 получит
закругленные углы, а стеклянная панель,
защищающая экран смартфона, будет
слегка изогнутой.
 Об этом сообщает в
четверг японский блог Macotakara со ссылкой
на близкие к Apple источники.
Утверждается, что внешне аппарат будет
напоминать Samsung Galaxy S3.~24/04/2016 09:49&
Технологии~Facebook улучшает финансовые
результаты~Социальная сеть Facebook
сегодня отчиталась по первому кварталу
2016 года лучше ожиданий, а также
сообщила об уходе ее финансового
директора Девида Эберсмана, который с
нуля выстроил финансовую политику
компании
 Последняя новость заметно
подпортила картину от публикации
позитивных цифр, сообщает «CyberSecurity».
Компания заявила, что Эберсман уйдет из
Facebook к концу года (правда, не уточнила,
финансового или календарного), а на его
место придет бывший финдиректор Zynga
Девид Венер. Сегодня же Facebook сообщила о
том, что ее выручка за период
января-апреля выросла на 72% до 2,5 млрд.
долларов, против прогноза в 2,36 млрд.
долларов.~25/04/2016 09:49